請先知幫我！由於股骨骨折，我不良於行
已經一年了，我什麼都不能做
我不能走，不能工作
沒有妻子的幫助，我甚至不能自己洗澡
請先知幫助我！
奉耶穌之名得醫治
站起來！不要跑，慢慢走
謝謝你，耶穌！我自由了！
謝謝你，耶穌！我現在可以走了！
見證時間
約書亞•聖德•歐拉德雷 先生
得醫治 見證
約書亞•聖德•歐拉德雷 先生與妻子
我來到SCOAN教會是因為我的股骨骨折
它發生在2014年
為了上帝的榮耀，我於2015年來到這裡，
遇見了那位為我按手並為我祈禱的先知
我站起來，從那以後，我就可以走路了
在來到SCOAN教會之前，我去了很多地方...
事故發生的第一天，我被送到醫院
我也去看了一位草藥師，在他的住所待了三個月
三個月後，他讓我去買了拐杖，幫助我行走
我買拐杖後就離開了那個地方
回家後，我注意到骨頭沒有連接起來
於是我又去了另一位草藥師
事實上，我去看了很多位草藥師
到最後，我們才意識到這種情況並不常見
我們開始從一個教堂去到另一個教堂
尋求解救
仍然沒有解決辦法
終於，上帝把我引向了SCOAN教會
我有機會見到先知
他一觸碰到我，我立刻站了起來，第一次可以自行走路
以前，我無法去我工作的地方
碰上這個問題，我甚至失去了工作
因為意外發生在我上班的時候
由於我無法按照預定的時間回到工作崗位，
他們發了遣散費給我
我沒了工作，沒法養家，因為我家都靠我養
我無法工作
一切靠妻子照顧我
我甚至無法自己洗澡或上廁所
生活非常困難
但是在先知TB約書亞為你禱告之後，
你就能夠自理生活，做到以前無法做到的事
在先知TB約書亞為我禱告之後，
我第一次站起來走路，而且沒有用拐杖
當先知為你祈禱時發生了什麼事？
我們看到你的腿在抖動？
當先知觸碰我的腿時，我感到發熱
當他叫我站起來時，
我覺得好像有什麼東西從我的腿上掉下來了
有東西從腿上掉下來
然後他叫我活動一下筋骨
於是我開始自行走動
讓我們一起為耶穌展現的神蹟鼓掌！
藉著上帝為你所做的一切，
使你擺脫這個病苦，你有什麼忠告給大家？
給全世界正在聆聽的人們...
我對觀眾以及在座的每個人都有建議
我們應該相信上帝
正如先知常說，當你遇到問題時，你應該來到上帝面前
不要逃避上帝
就我而言，當我來到SCOAN教會時，
我沒有付出一分錢就得到了治療
在我曾去過的其他地方，我花了很多錢，
有些人向我收取了50,000奈拉 (約五千元台幣)
有些人收取8萬奈拉幣，有些人收取4萬奈拉幣
所以你是說當你來到SCOAN教會時，
上帝用先知TB約書亞
奉耶穌基督的名為你祈禱，
使你獲得自由，只有先知他沒有向你收錢
沒有向我收錢
是免費的
讓我們一起為主耶穌基督拍手
讓我們聽聽你妻子的發言
以馬內利
神與我們同在 - 馬太福音 1:23
我的名字是 蒂米妥匹，站在我旁邊的是我的丈夫
我感謝上帝，因為我很開心
兩年前我們來到這裡，遇到了先知TB約書亞
他為我的丈夫禱告，我的丈夫立刻可以站起來走路
我非常的高興
不容易啊！我是唯一照顧他，照顧孩子的人，
並且還要煮飯，賺錢養家
但是在祈禱後(從魔鬼的禁錮解脫)
他重獲自由，可以做任何事情
是的
你對此非常高興
我們感謝萬能的上帝為你所做的一切
上帝醫好你的病，你能展現一下你的身體嗎？
讓人們看看主為你做的醫治
請做你以前做不到的事給我們看看
以前我寸步難行，但現在，
我可以單腳站立，可以自由行動和跑步
榮耀歸於上帝